Repository: okayfine996/SeedLock
Catalog: seedlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.back
source: Back
zh_hans: 返回

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# common.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# language.settings_title
source: Language
zh_hans: 语言

# language.select_language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# home.title
source: My Mnemonics
zh_hans: 我的助记词

# home.search.placeholder
source: Search mnemonics...
zh_hans: 搜索助记词...

# home.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# home.filter.starred
source: Starred
zh_hans: 星标

# home.filter.archived
source: Archived
zh_hans: 已归档

# home.empty.title
source: No Mnemonics Yet
zh_hans: 还没有助记词

# home.empty.message
source: Tap the + icon to add your first mnemonic phrase.
zh_hans: 点击 + 按钮添加您的第一个助记词短语。

# home.error.title
source: Something Went Wrong
zh_hans: 出错了

# home.error.message
source: We couldn't load your mnemonics. Please check your connection and try again.
zh_hans: 无法加载您的助记词。请检查网络连接后重试。

# home.add_mnemonic
source: Add Mnemonic
zh_hans: 添加助记词

# home.create_new
source: Create New
zh_hans: 创建新的

# home.import_existing
source: Import Existing
zh_hans: 导入现有

# home.delete_confirmation.title
source: Delete Mnemonic?
zh_hans: 删除助记词？

# home.delete_confirmation.message
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone and will delete the mnemonic from all devices.
zh_hans: 确定要删除 "%@" 吗？此操作无法撤销，将从所有设备中删除该助记词。

# home.swipe.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# home.swipe.archive
source: Archive
zh_hans: 归档

# home.swipe.unarchive
source: Unarchive
zh_hans: 取消归档

# home.swipe.star
source: Star
zh_hans: 星标

# home.swipe.unstar
source: Unstar
zh_hans: 取消星标

# banner.icloud_disabled.title
source: iCloud Not Connected
zh_hans: 未连接 iCloud

# banner.icloud_disabled.message
source: Sign in to iCloud to enable sync and backup features.
zh_hans: 登录 iCloud 以启用同步和备份功能。

# banner.icloud_disabled.action
source: Settings
zh_hans: 设置

# banner.no_backup.title
source: No Backup Configured
zh_hans: 未配置备份

# banner.no_backup.message
source: Your mnemonics are not backed up. Set up backup now to protect your data.
zh_hans: 您的助记词未备份。立即设置备份以保护您的数据。

# banner.no_backup.action
source: Backup
zh_hans: 备份

# banner.backup_reminder.title
source: Backup Reminder
zh_hans: 备份提醒

# banner.backup_reminder.message
source: It's been %d days since your last backup. Consider backing up now.
zh_hans: 距离上次备份已经 %d 天了。建议立即备份。

# banner.backup_reminder.action
source: Backup
zh_hans: 备份

# banner.sync_disabled.title
source: iCloud Sync Disabled
zh_hans: iCloud 同步已禁用

# banner.sync_disabled.message
source: Enable iCloud Sync to keep your mnemonics synced across devices.
zh_hans: 启用 iCloud 同步以在设备之间保持助记词同步。

# banner.sync_disabled.action
source: Enable
zh_hans: 启用

# banner.first_mnemonic.title
source: First Mnemonic Created!
zh_hans: 创建了第一个助记词！

# banner.first_mnemonic.message
source: Great start! Remember to back up your mnemonics regularly.
zh_hans: 很好的开始！记得定期备份您的助记词。

# banner.first_mnemonic.action
source: Got it
zh_hans: 知道了

# banner.many_mnemonics.title
source: Organize Your Mnemonics
zh_hans: 整理您的助记词

# banner.many_mnemonics.message
source: You have %d mnemonics. Try starring important ones for quick access.
zh_hans: 您有 %d 个助记词。试试给重要的添加星标以便快速访问。

# banner.many_mnemonics.action
source: Got it
zh_hans: 知道了

# create.title
source: Create Mnemonic
zh_hans: 创建助记词

# create.name.label
source: Name
zh_hans: 名称

# create.name.placeholder
source: e.g., My Bitcoin Wallet
zh_hans: 例如：我的比特币钱包

# create.name.required
source: Name is required
zh_hans: 名称为必填项

# create.length.label
source: Mnemonic Length
zh_hans: 助记词长度

# create.generate_button
source: Generate
zh_hans: 生成

# create.preview.title
source: Mnemonic Preview
zh_hans: 助记词预览

# create.preview.empty
source: Your generated mnemonic will appear here.
zh_hans: 生成的助记词将显示在这里。

# create.tags.label
source: Tags
zh_hans: 标签

# create.tags.select
source: Select tags
zh_hans: 选择标签

# create.note.label
source: Note
zh_hans: 备注

# create.note.placeholder
source: Add an optional note...
zh_hans: 添加可选备注...

# create.save_button
source: Save Mnemonic
zh_hans: 保存助记词

# create.save_confirmation.title
source: Save Mnemonic?
zh_hans: 保存助记词？

# create.save_confirmation.message
source: The mnemonic will be encrypted using AES-256-GCM and securely stored in iOS Keychain. Make sure you have backed it up.
zh_hans: 助记词将使用 AES-256-GCM 加密并安全存储在 iOS 钥匙串中。请确保您已进行备份。

# create.success.title
source: Mnemonic Saved
zh_hans: 助记词已保存

# create.success.message
source: Your new mnemonic has been encrypted and securely stored.
zh_hans: 您的新助记词已加密并安全存储。

# import.title
source: Import Mnemonic
zh_hans: 导入助记词

# import.name.label
source: Name
zh_hans: 名称

# import.name.placeholder
source: Enter wallet name
zh_hans: 输入钱包名称

# import.mnemonic.label
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# import.paste_button
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# import.mnemonic.placeholder
source: Enter or paste your 12, 18, or 24-word BIP-39 mnemonic phrase here...
zh_hans: 在此输入或粘贴您的 12、18 或 24 个单词的 BIP-39 助记词短语...

# import.error.invalid_count
source: Invalid number of words. Must be 12, 18, or 24.
zh_hans: 单词数量无效。必须是 12、18 或 24 个。

# import.error.invalid_phrase
source: Invalid BIP-39 mnemonic phrase. Please verify and try again.
zh_hans: 无效的 BIP-39 助记词短语。请验证后重试。

# import.validation.valid
source: Valid BIP-39 mnemonic phrase
zh_hans: 有效的 BIP-39 助记词短语

# import.suggestions.title
source: Suggestions
zh_hans: 建议单词

# import.tags.label
source: Tags
zh_hans: 标签

# import.tags.select
source: Select tags
zh_hans: 选择标签

# import.note.label
source: Note (Optional)
zh_hans: 备注（可选）

# import.note.placeholder
source: Add a note...
zh_hans: 添加备注...

# import.save_button
source: Save
zh_hans: 保存

# import.success.title
source: Mnemonic Imported
zh_hans: 助记词已导入

# import.success.message
source: Your mnemonic has been encrypted and securely stored.
zh_hans: 您的助记词已加密并安全存储。

# detail.created
source: Created:
zh_hans: 创建时间：

# detail.last_updated
source: Last updated:
zh_hans: 最后更新：

# detail.mnemonic_phrase
source: Mnemonic Phrase
zh_hans: 助记词短语

# detail.loading
source: Authenticating with Keychain...
zh_hans: 正在通过钥匙串进行认证...

# detail.auto_lock
source: Auto-lock in %@
zh_hans: %@ 后自动锁定

# detail.copy_button
source: Copy
zh_hans: 复制

# detail.copy_success
source: Copied! Will clear clipboard in 30s for security
zh_hans: 已复制！为了安全将在 30 秒后清除剪贴板

# detail.screenshot_warning
source: For your security, avoid screenshots or screen recordings. Store your mnemonics in a secure physical location.
zh_hans: 为了您的安全，请避免截屏或录屏。请将助记词存储在安全的物理位置。

# detail.delete_button
source: Delete Mnemonic
zh_hans: 删除助记词

# detail.delete_confirmation.title
source: Delete Mnemonic?
zh_hans: 删除助记词？

# detail.delete_confirmation.message
source: This action cannot be undone. The encrypted mnemonic will be permanently deleted from all synced devices.
zh_hans: 此操作无法撤销。加密的助记词将从所有同步设备中永久删除。

# detail.error.title
source: Decryption Error
zh_hans: 解密错误

# detail.error.message
source: Failed to decrypt. Please authenticate and try again.
zh_hans: 解密失败。请进行身份验证后重试。

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.section.data_sync
source: DATA & SYNC
zh_hans: 数据与同步

# settings.section.security
source: SECURITY
zh_hans: 安全

# settings.section.about
source: ABOUT
zh_hans: 关于

# settings.section.appearance
source: APPEARANCE
zh_hans: 外观

# settings.icloud_account
source: iCloud Account
zh_hans: iCloud 账户

# settings.icloud_checking
source: Checking...
zh_hans: 检查中...

# settings.icloud_connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# settings.icloud_not_signed_in
source: Not signed in
zh_hans: 未登录

# settings.icloud_sync
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# settings.icloud_sync_description
source: Sync your encrypted data and keys across all your devices
zh_hans: 在所有设备间同步您的加密数据和密钥

# settings.icloud_sync_active
source: Sync enabled
zh_hans: 同步已启用

# settings.icloud_sync_disabled
source: Sync disabled
zh_hans: 同步已禁用

# settings.backup_restore
source: Backup & Restore
zh_hans: 备份与恢复

# settings.app_lock
source: App Lock
zh_hans: 应用锁定

# settings.require_biometrics
source: Require Biometrics to View
zh_hans: 查看时需要生物识别

# settings.clipboard_timeout
source: Clipboard Timeout
zh_hans: 剪贴板超时

# settings.screenshot_warning
source: Screenshot Warning
zh_hans: 截屏警告

# settings.security_whitepaper
source: Security Whitepaper
zh_hans: 安全白皮书

# settings.about_privacy
source: About & Privacy
zh_hans: 关于与隐私

# settings.diagnostics
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# settings.app_version
source: App Version
zh_hans: 应用版本

# settings.clipboard_timeout_message
source: Choose how long copied text stays in clipboard
zh_hans: 选择复制的文本在剪贴板中保留的时间

# settings.clipboard.30_seconds
source: 30 seconds
zh_hans: 30 秒

# settings.clipboard.1_minute
source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟

# settings.clipboard.2_minutes
source: 2 minutes
zh_hans: 2 分钟

# settings.clipboard.5_minutes
source: 5 minutes
zh_hans: 5 分钟

# settings.restart_required_title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# settings.restart_required_message
source: Please close and reopen the app to enable iCloud sync. Your network permission will be requested on next launch.
zh_hans: 请关闭并重新打开应用以启用 iCloud 同步。下次启动时将请求网络权限。

# backup.title
source: Backup & Restore
zh_hans: 备份与恢复

# backup.section.auto
source: AUTOMATIC BACKUP
zh_hans: 自动备份

# backup.section.icloud_backups
source: ICLOUD BACKUPS
zh_hans: ICLOUD 备份

# backup.section.restore
source: RESTORE
zh_hans: 恢复

# backup.section.about
source: ABOUT BACKUPS
zh_hans: 关于备份

# backup.auto_backup
source: Auto Backup
zh_hans: 自动备份

# backup.auto_backup_hint
source: Enable Auto Backup to set your backup password.
zh_hans: 启用自动备份以设置备份密码。

# backup.backup_interval
source: Backup Interval
zh_hans: 备份间隔

# backup.interval.daily
source: Daily
zh_hans: 每天

# backup.interval.weekly
source: Weekly
zh_hans: 每周

# backup.interval.monthly
source: Monthly
zh_hans: 每月

# backup.last_backup
source: Last Backup
zh_hans: 最后备份

# backup.last_backup.never
source: Never
zh_hans: 从未

# backup.backup_now
source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

# backup.view_all
source: View All Backups (%d)
zh_hans: 查看所有备份 (%d)

# backup.restore_from_file
source: Restore from File
zh_hans: 从文件恢复

# backup.set_password.title
source: Set Backup Password
zh_hans: 设置备份密码

# backup.set_password.message
source: Choose a strong password to encrypt your backups using AES-256-GCM. This will enable automatic backups and create your first encrypted backup.
zh_hans: 选择一个强密码使用 AES-256-GCM 加密您的备份。这将启用自动备份并创建您的第一个加密备份。

# backup.set_password.button
source: Enable Auto Backup
zh_hans: 启用自动备份

# backup.restore_password.title
source: Restore Backup
zh_hans: 恢复备份

# backup.restore_password.message
source: Enter the password you used to encrypt this backup file.
zh_hans: 输入您用于加密此备份文件的密码。

# backup.restore_password.button
source: Restore Backup
zh_hans: 恢复备份

# backup.info.encrypted.title
source: AES-256 Encrypted
zh_hans: AES-256 加密

# backup.info.encrypted.description
source: All backups use military-grade AES-256-GCM encryption with your password
zh_hans: 所有备份使用军事级 AES-256-GCM 加密算法和您的密码保护

# backup.info.icloud.title
source: iCloud Drive Storage
zh_hans: iCloud 云盘存储

# backup.info.icloud.description
source: Encrypted backups are securely stored in your private iCloud Drive
zh_hans: 加密备份安全存储在您的私人 iCloud 云盘中

# backup.info.sync.title
source: Sync vs Backup
zh_hans: 同步与备份

# backup.info.sync.description
source: Sync keeps live data synchronized. Backups create encrypted restore points.
zh_hans: 同步保持实时数据同步，备份创建加密恢复点。

# backup.info.important.title
source: Important
zh_hans: 重要

# backup.info.important.description
source: Your backup password cannot be recovered. Store it securely.
zh_hans: 您的备份密码无法恢复，请安全存储。

# backup.password.placeholder
source: Backup Password
zh_hans: 备份密码

# backup.password.confirm
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# backup.mnemonics_count
source: %d mnemonics
zh_hans: %d 个助记词

# backup.menu.restore
source: Restore
zh_hans: 恢复

# backup.menu.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# backup.success.set_password
source: Backup password set successfully! Automatic encrypted backups enabled.
zh_hans: 备份密码设置成功！已启用自动加密备份。

# backup.success.created
source: Encrypted backup completed and saved to iCloud Drive.
zh_hans: 加密备份完成并已保存到 iCloud 云盘。

# backup.success.restored
source: Successfully restored %d encrypted mnemonics.
zh_hans: 成功恢复了 %d 个加密助记词。

# onboarding.welcome.title
source: Secure Your Crypto Keys.
zh_hans: 保护您的Crypto 密钥

# onboarding.welcome.subtitle
source: Professional-grade security for your cryptocurrency mnemonic phrases.
zh_hans: 专业级安全保护 您的加密货币助记词短语。

# onboarding.security.title
source: Your Security, Your Control
zh_hans: 您的安全，您做主

# onboarding.security.subtitle
source: SeedLock protects your crypto keys with enterprise-grade security and zero-knowledge architecture.
zh_hans: SeedLock 采用企业级安全技术和零知识架构保护您的加密密钥。

# onboarding.security.offline.title
source: Offline by Default
zh_hans: 默认离线存储

# onboarding.security.offline.description
source: By default, your data stays completely local on your device. All encryption and storage happens locally, ensuring complete air-gap security.
zh_hans: 默认情况下，您的数据完全保留在设备本地。所有加密和存储都在本地进行，确保完全的气隙安全。

# onboarding.security.encryption.title
source: Military-Grade Encryption
zh_hans: 军事级加密技术

# onboarding.security.encryption.description
source: AES-256-GCM encryption protects every mnemonic phrase with the same standards used by government agencies.
zh_hans: AES-256-GCM 加密算法保护每个助记词短语，采用政府机构使用的同等标准。

# onboarding.security.biometric.title
source: Biometric Protection
zh_hans: 生物识别保护

# onboarding.security.biometric.description
source: Face ID or Touch ID authentication required to view sensitive data, preventing unauthorized access.
zh_hans: 需要面容 ID 或触控 ID 认证才能查看敏感数据，防止未经授权的访问。

# onboarding.security.no_tracking.title
source: Zero Data Collection
zh_hans: 零数据收集

# onboarding.security.no_tracking.description
source: We never collect, log, or transmit any user data. Complete privacy with no analytics or tracking whatsoever.
zh_hans: 我们从不收集、记录或传输任何用户数据。完全隐私，无任何分析或追踪。

# onboarding.cloud.title
source: Optional iCloud Sync
zh_hans: 可选的 iCloud 同步

# onboarding.cloud.subtitle
source: Keep your encrypted mnemonics synchronized across all your Apple devices with end-to-end encryption.
zh_hans: 通过端到端加密在您所有 Apple 设备上保持助记词同步。

# onboarding.cloud.sync.title
source: Seamless Sync
zh_hans: 无缝同步

# onboarding.cloud.sync.description
source: Apple CloudKit securely syncs your end-to-end encrypted data across all your devices automatically.
zh_hans: Apple CloudKit 自动在所有设备上安全同步您的端到端加密数据。

# onboarding.cloud.keychain.title
source: iCloud Keychain
zh_hans: iCloud 钥匙串

# onboarding.cloud.keychain.description
source: Encryption keys sync via Apple's secure iCloud Keychain with hardware-level protection.
zh_hans: 加密密钥通过 Apple 的安全 iCloud 钥匙串同步，具有硬件级保护。

# onboarding.cloud.backup.title
source: Encrypted Backups
zh_hans: 加密备份

# onboarding.cloud.backup.description
source: Create password-protected, AES-256 encrypted backup files stored in your private iCloud Drive.
zh_hans: 创建受密码保护的 AES-256 加密备份文件，存储在您的私人 iCloud 云盘中。

# onboarding.cloud.optional.title
source: Completely Optional
zh_hans: 完全可选

# onboarding.cloud.optional.description
source: All cloud features are entirely optional. You can use SeedLock 100% offline if you prefer complete isolation.
zh_hans: 所有云功能完全可选。如果您希望完全隔离，可以 100% 离线使用 SeedLock。

# onboarding.cloud.get_started
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# onboarding.cloud.learn_more
source: Learn More About Security
zh_hans: 了解更多安全信息

# security.biometric_prompt
source: Unlock mnemonic phrase
zh_hans: 解锁助记词短语

# security.app_lock_prompt
source: Unlock SeedLock
zh_hans: 解锁 SeedLock

# alert.icloud_not_available
source: Please sign in to iCloud first. Go to Settings → [Your Name] → iCloud.
zh_hans: 请先登录 iCloud。前往设置 → [您的名字] → iCloud。

# alert.icloud_sync_enabled
source: iCloud sync enabled. Your encrypted data and keys will sync across all devices.
zh_hans: 已启用 iCloud 同步。您的加密数据和密钥将在所有设备间同步。

# alert.icloud_sync_disabled
source: iCloud sync disabled. Data and keys will remain local only.
zh_hans: 已禁用 iCloud 同步。数据和密钥将仅保留在本地。

# alert.biometric_not_available
source: Biometric authentication is not available on this device.
zh_hans: 此设备不支持生物识别认证。

# alert.sync_status
source: Sync Status
zh_hans: 同步状态

# diagnostics.title
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# diagnostics.errors_count
source: Errors: %d
zh_hans: 错误：%d

# diagnostics.export_button
source: Export
zh_hans: 导出

# diagnostics.info.os
source: OS
zh_hans: 操作系统

# diagnostics.info.device
source: Device
zh_hans: 设备

# diagnostics.info.app_version
source: App Version
zh_hans: 应用版本

# about.title
source: About & Privacy
zh_hans: 关于与隐私

# about.zero_knowledge.title
source: Zero-Knowledge Architecture
zh_hans: 零知识架构

# about.zero_knowledge.description
source: SeedLock is built with a zero-knowledge architecture. We never have access to your secret phrases or encryption keys. All data is encrypted before leaving your device, ensuring your crypto assets are completely private and under your sole control.
zh_hans: SeedLock 采用零知识架构设计，确保您的秘密短语和加密密钥完全私密。我们无法访问您的秘密短语或加密密钥，所有数据在离开设备前都已加密，确保您的加密资产完全私密并处于您的独家掌控之中。

# about.secure_storage.title
source: Military-Grade Encryption
zh_hans: 军事级加密技术

# about.secure_storage.description
source: Your mnemonic phrases are protected using AES-256-GCM encryption, the same standard used by banks and government agencies. All data is encrypted locally before storage in iOS Keychain, Apple's most secure storage system. Optional iCloud backups use end-to-end encryption, ensuring only you can decrypt your information.
zh_hans: 您的助记词短语使用 AES-256-GCM 加密算法保护，这是银行和政府机构使用的同等标准。所有数据在存储到 iOS 钥匙串（苹果最安全的存储系统）之前都会在本地加密。可选的 iCloud 备份使用端到端加密，确保只有您能够解密您的信息。

# about.anonymous_logging.title
source: Complete Privacy Guarantee
zh_hans: 完全隐私保证

# about.anonymous_logging.description
source: SeedLock operates offline by default. When iCloud sync is enabled, only encrypted data is transmitted via Apple CloudKit. We do not collect, log, track, or analyze any user data including mnemonic phrases, passwords, biometric data, usage patterns, or personal information. Your privacy is absolute.
zh_hans: SeedLock 默认完全离线运行。启用 iCloud 同步时，仅加密数据通过 Apple CloudKit 传输。我们不收集、记录、跟踪或分析任何用户数据，包括助记词短语、密码、生物识别数据、使用模式或个人信息。您的隐私是绝对的。

# about.legal_licenses
source: Legal & Licenses
zh_hans: 法律与许可

# about.terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# about.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# about.open_source_licenses
source: Open Source Licenses
zh_hans: 开源许可

# about.contact_feedback
source: Contact & Feedback
zh_hans: 联系与反馈

# about.contact_description
source: Have questions or suggestions? We value your feedback and continuously work to improve SeedLock based on user input. Your insights help us build a better, more secure application for the entire community.
zh_hans: 有疑问或建议吗？我们重视您的反馈，并根据用户意见持续改进 SeedLock。您的见解帮助我们为整个社区打造更好、更安全的应用。

# about.send_feedback
source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈

# about.mail_error.title
source: Cannot Send Email
zh_hans: 无法发送邮件

# about.mail_error.message
source: Your device is not configured to send email. Please add a mail account in iOS Settings to send feedback.
zh_hans: 您的设备未配置邮件发送功能。请在 iOS 设置中添加邮件账户以发送反馈。

# time.seconds
source: %d seconds
zh_hans: %d 秒

# time.minute
source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟

# time.minutes
source: %d minutes
zh_hans: %d 分钟

# edit.title
source: Edit Mnemonic
zh_hans: 编辑助记词

# edit.name.label
source: Name
zh_hans: 名称

# edit.name.placeholder
source: e.g., My Bitcoin Wallet
zh_hans: 例如：我的比特币钱包

# edit.name.required
source: Name is required
zh_hans: 名称为必填项

# edit.mnemonic.label
source: Mnemonic Phrase
zh_hans: 助记词短语

# edit.mnemonic.encrypted
source: Mnemonic Encrypted
zh_hans: 助记词已加密

# edit.mnemonic.unlock_hint
source: Tap to unlock and view
zh_hans: 轻点解锁查看

# edit.copy_button
source: Copy
zh_hans: 复制

# edit.lock_button
source: Lock
zh_hans: 锁定

# edit.unlock_button
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# edit.tags.label
source: Tags
zh_hans: 标签

# edit.tags.placeholder
source: Add tags for categorization
zh_hans: 添加标签进行分类

# edit.note.label
source: Note
zh_hans: 备注

# edit.note.placeholder
source: Add an optional note...
zh_hans: 添加可选备注...

# edit.save_button
source: Save
zh_hans: 保存

# edit.cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# edit.copy_success
source: Mnemonic phrase copied to clipboard
zh_hans: 助记词短语已复制到剪贴板

# enable_app_lock.title
source: App Lock
zh_hans: 应用锁定

# enable_app_lock.description
source: Enabling app lock will require Face ID or Touch ID authentication to open SeedLock, adding an extra layer of security to protect your mnemonic phrases.
zh_hans: 启用应用锁定后，需要使用面容 ID 或触控 ID 身份验证才能打开 SeedLock，为您的助记词短语提供额外的安全保护层。

# enable_app_lock.button
source: Enable App Lock
zh_hans: 启用应用锁定

# enable_app_lock.subtitle
source: Biometric authentication will be required to unlock the app.
zh_hans: 需要生物识别认证才能解锁应用。

# enable_app_lock.cancel
source: Maybe Later
zh_hans: 稍后再说

# enable_biometrics.title
source: Require Biometrics to View
zh_hans: 查看时需要生物识别

# enable_biometrics.description
source: Enabling this feature requires Face ID or Touch ID authentication every time you view mnemonic phrases, providing maximum security for your sensitive cryptographic data.
zh_hans: 启用此功能后，每次查看助记词短语时都需要面容 ID 或触控 ID 认证，为您的敏感加密数据提供最大程度的安全保护。

# enable_biometrics.button
source: Enable Biometric Authentication
zh_hans: 启用生物识别认证

# enable_biometrics.subtitle
source: Biometric authentication will be required to view mnemonics.
zh_hans: 查看助记词时需要生物识别认证。

# enable_biometrics.cancel
source: Skip for Now
zh_hans: 暂时跳过

# tags.title
source: Select Tags
zh_hans: 选择标签

# tags.search_placeholder
source: Add or search tags
zh_hans: 添加或搜索标签

# tags.selected_count
source: Selected (%d/5)
zh_hans: 已选择 (%d/5)

# tags.create_new
source: Create '%@'
zh_hans: 创建「%@」

# tags.max_length_error
source: Tag name must be 16 characters or less
zh_hans: 标签名称不能超过 16 个字符

# tags.max_count_error
source: Maximum 5 tags allowed
zh_hans: 最多允许 5 个标签

# tags.max_selected
source: Maximum 5 tags selected
zh_hans: 已选择最多 5 个标签

# all_backups.title
source: All Backups
zh_hans: 所有备份

# all_backups.mnemonics_count
source: %d mnemonics
zh_hans: %d 个助记词

# privacy.title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# privacy.last_updated
source: Last Updated: November 4, 2025
zh_hans: 最后更新：2025年11月4日

# privacy.intro
source: Your privacy is critically important to us. This policy explains how SeedLock handles your data with industry-leading encryption and zero-knowledge architecture.
zh_hans: 您的隐私对我们至关重要。本政策解释了 SeedLock 如何通过行业领先的加密技术和零知识架构处理您的数据。

# privacy.section1.title
source: Zero-Knowledge Architecture
zh_hans: 零知识架构

# privacy.section1.content
source: Seedlock is designed with a zero-knowledge architecture, ensuring complete privacy: • Your mnemonic phrases are encrypted locally • Your data remains private at all times • Only you can access your data • All encryption happens on your device
zh_hans: Seedlock 采用零知识架构设计，确保完全的隐私保护： • 您的助记词短语在本地加密 • 您的数据始终保持私密 • 只有您可以访问您的数据 • 所有加密都在您的设备上进行

# privacy.section2.title
source: Data We Don't Collect
zh_hans: 我们不收集的数据

# privacy.section2.content
source: Seedlock does NOT collect, store, or transmit: • Your mnemonic phrases • Your passwords or backup passwords • Your personal information • Your usage patterns • Analytics or tracking data • Location data
zh_hans: Seedlock 不会收集、存储或传输： • 您的助记词短语 • 您的密码或备份密码 • 您的个人信息 • 您的使用模式 • 分析或追踪数据 • 位置数据

# privacy.section3.title
source: Local Data Storage
zh_hans: 本地数据存储
